[Music]
Raspberry Pi maite dut zergatik
ordenagailuak mikro ordenagailuak direlako
maitasuna maite dut tinkering maite dut
inguratzen eta gutxi sortzen
zirkuitu eta gauzak egin ditudan gauzak
Zirkuitu horretan nengoen
zirkuitu elektrikoak lehen aldiz egiten
inoiz eta ongi dago baietz
ezin duzu ikusi, nahiz eta ikusiko duzu
Benetan benetan ari zara lanean
Naiz LED banda bat hori gertatzen eraikitzen dut
Musika dantzatzeko oh ongi dibertigarria da
proiektu txikia baina bat bakarra
milimetro erresistentzia erresistenteak direlako
Super super txiki-txiki eta soldadura naiz
Horiek nire laguntzako eskuekin lortu dut
Nire laguntzako eskuak polita da
argia da eta batzuk lortu ditu
handitzea, baina ez da kopuru handia
beraz, nago benetan azpian soldadura
hau bezalako lan hau lortu dut
laguntza eskuak eta punta bat erabiltzen ari naiz
Nire soldadurak benetan gogorragoak dira
hori da benetan gogorra baina gero batera dator
Azpian dagoen zortzi txiki hau
$ 100 pantaila handitzea, funtsean, ados
baina honek sei ehun eta sei ditu
aldiz zoom optikoa sei ehun aldiz
Ondo dago, beraz, datorren oinarriarekin dator
Erakuts iezaguzu hemen
ikusi oinarri eta hau mugitu dezaket eta
behera foku desberdinak lortzeko, eta gero
Aurpegiko fokua dut hemen
beraz, maite dudan gauza pare bat
Lehenik eta behin, hau da, noski
uste dut gauza asko erraztea
niretzat naiz ekarri botako up on
pantaila zuretzat une hartan, beraz
ados duzun ala ikusi ahal izango duzu, baina
Erregistroak ere bai eta hori nola egingo dudan
Hor hartu behar izaten du
Mikro SD txartela eta bertan graba dezakezu
1080p, beraz, egin nahi baduzu
manifestazioa edo egin nahi baduzu
Zure soldadura of Vlog edo erabili dut
Soldadura hau erabil dezakezu begiratzen
haurrek apur critters edozein izanda
Mikroskopioarekin zuzenean egin dezakezu baina
Hau bideo- mikroskopio bat da , nahi izanez gero
beraz pean $ 100 CAT5 batentzat eskuragarri
dot TV slash mikroskopio eta dezagun
benetan sua sortu ahal izateko, ikusi ahal izateko
Zer iruditzen zait horrela nagoela?
piztu eta sei inguru lortzen ditu
bateria ordu bakar bat arduratzen
litiozko bateria batekin dator
kargagailuarekin dator eta besterik ezin duzu
Konektatu ezazu kargua eta exekutatu egingo da
Sei ordu itxuraz ongi bakar batean
kargatzen dut, beraz, egingo dut sua egingo dut
hit record hemen ondo eta nago
Horregatik, orain begiratu
Zentzuduna naiz, ez naiz guztiz kanpoan
Fokatu bai begirada eraman dezakezula
ile guztiak ez dira hatz ongi nago
egokitu fokua. Wow ez da hori
fruitu lehorrak eta hau naiz grabatzen ari naiz
zure ileek ez dut ile itxurak hazten
Beno, beraz, gaur egun, nire little dut
soldadura hemen Kontzertu hori izan dut
lanean eta ikusi ahal izango dut
Eta zergatik erakusten dizuet hau?
nola txarra nire soldadura lana izan da
laguntzarik eskuratu dezagun
Beno, orain, argi dago
beraz, zer zaila izango litzatekeen ikus dezakezu
niretzat izan dira mota hau gabe
handitzea beraz orain oh eta nik lortu dut
Fluxu batzuk han lortu behar nuen
Garbitu orain horiek ikusi ahal izango dut
beraz, hori da hain nuen orain jarri ahal izango dut
hori bezain antzekoa da, eta orduan lortu dut
nire soldadura tresnak eta sartu ahal dut
Han eta konpondu gora edo zer behar dut
Benetan mikroskopiko batzuk egin
Horregatik nahi nuen soldadura
baina ezin duzu ehun dolar baino gutxiago izan
Nahi dudan gauza gustatuko litzaidake
Diapositibak lortu nahi ditut haurrekin
Bai, zure odola erakutsi nahi ditut
begirada itxurakoa ez izan kezkatu
Minutu haurrei min egiten dieten bakarra izango da
zer magnification duzu eskuinera
orain bai da ezinezkoa da niretzat to
jakin Jeff-en magnificación exacta
altueran oinarritzen delako ok. ez
Ados, beraz, gutxiago handitzen da
Horrela bada, arretaz okertzen banu orain
I behera mugitzen badut behera jaurti ahal dut
bertara iristeko eta gero fokua ikusten
Nik uste dut hori ez dela nahiko
dezagun pixka bat
blokeatu oraindik ere pixka bat urrunegi okertzean
Hemen dugu
beraz , goi-amaiera bezalakoa izango litzateke
Beno, beraz, itxura apur bat dut
hurbilago dago han joaten garenean
ez da batere errealekoa, soldadu izugarria da
elkarrekin egoteko, han dago
erresistentzia izan dut eta soldadura gainean
burdinazko blob hori begiratzen duzu eta
Uste ados ondo dagoela hori da
mikroskopikoak giza begiak eskuin horiek
milimetro bakarra da hori eta hori
Seguruenik nagoen soldadurako lan terrible bat da
beraz lotsatzen baina ez daukazu
jende hori eskuragarri dagoela txano tan
bost dot TV slash mikroskopio egingo da
eramango zaitu gure dendara eta gero egin dezakezu
Aukeratu zein erosi nahi duzun
Amazonen eta beste nonbait
Fantasiazko ongi egiten dut
txosnak nik nire soldadura egingo
hobe dena eta aurrera begira nago
badakizu critters batzuk lortzean eta
Haurrek zer egiten duten ikustea lortzen dute
hegan egin dezagun dezagun
Tupperware txikian jarri
edukiontzi eta goitik begiratuta begiratzea
eta ikusi zer gauzak zure itxura
Soldadurak ezin du ezer okerragorik lortu
ikusi Eskerrik asko gurekin une honetan
Denboran baina pentsatzen ari naiz
gauza horregatik
Bai, bai, jolastu oi!
[Music]
[Txaloak]